#Comandos Básicos – Terminal
1. dir = Mostra todos os arquivos 
2. cd (nome da pasta) = Leva para dentro da pasta escolhida
3. cd .. = Leva de volta para origem (C:)
4. cls = Limpa o terminal (cmd)
5. tab = A tecla TAB completa a palavra sem você precisar escrever ela inteira
6. mkdir (nome da pasta) = Cria uma pasta nova
7. del (nome da pasta) = Deleta os arquivos que estão dentro da pasta escolhida
8. rmdir (nome da pasta) /S /Q = Deleta a pasta inteira
9. ls = trás todas a pastas do diretório
10. pwd = Trás o caminho



 